哦，您真的很高兴去宜家，我为您一直在炒作，我们一直在约会
七个月快七个月了，我们从来没有
感觉永远是一件坏事，没有感觉就像有一天要说
抱歉约会了七个月，我们从未去过宜家
曾经去过宜家，但那意味着在宜家的关系恰好结束了
这是我们的关系在宜家测试中幸存下来的孩子，因为我知道
疯了，您从未去过宜家，我很紧张，是什么使
你以为我曾经在这里死过你只是从未说过
你去过宜家吗？这是一个沉闷的洛杉矶公寓，我在纽约市的公寓
在纽约市，设置得还不错，现在还可以摆一张桌子
我可以有一张桌子70％的时间彼此在一起工作
在您的地方，我们拥有持久的设置，实际上我们只是坐在对面
彼此凝视对方的眼睛，所以拥有两个人会很酷
死亡哦，是的，很好，是如此接近，所以我们就像我们彼此对面一样
桌子上不是真正的房间，或者-不自然
哇，您是说您喜欢我爱您的公司吗，希望您的公司是
甚至比过去24/7的愿望更多
24：9不知何故，当您有家时，这确实有很大的不同
感觉就像在家里一样，特别是因为我们在家中和世界各地工作
绝对，那么我们有时会有很多东西-而我们几乎
弄乱对方的公寓，这有点好
彼此分开的存储空间是的，我可以说我能拿一个抽屉吗？
是的，我能在您的公寓给我一个抽屉吗？
看看那些标志他妈的亚当看看所有的人
好的，所以我们很愚蠢，我们认为在周六去乡村旅游是个好主意
我们完全完全是你的想法，你就像个家伙，我也觉得我撒谎，你也一样
这将使三合会成为一个很好的挑战，它已经结束了
好吧，我确实注意到像您所说的那样，这是我们面临的一种娱乐
5:14清单上有三件事
那是希拉，也休息了，很抱歉看到要花多长时间和多少
当狗喜欢自己时，我们实际上得到的东西让我非常讨厌
基因太愚蠢了约翰，你是我最好的朋友，尝试你出去
控制权，您需要崩溃让我们保持这种叹息让我们得到整个
事物
[音乐]我很乐意为公寓买东西
因此，即使我们只得到三件事，我也需要
我在纽约的公寓里的东西咬住了我们冷酷的事情上帝是社会的
您关心的媒体哦，看产品
你已经成功了，莎拉，你愿意嫁给曾经用Skype的TI吗？
我只是蒂娜（Tina），你只是一个辣辣-巴哈利亚（Bajaalia），我喜欢你的发现
你内心的伊丽莎（Eliza），我不像茉莉（Jasmine）那样，茉莉（Jasmine）她是个混蛋莎拉（Sarah）
如果我是个舞者，你还会爱我吗？你的头发是我最喜欢的部分
哦，现在我的个性不，从来没有去过宜家，你看到了自己喜欢的东西
袋子的照片，然后我们去拿，现在该去拿所有这些东西了
[音乐]这是你的时刻哇塞车
交通堵塞，您只是滑入过道，像没有
忙着那些肌肉，我在迈克想要通道16之前就已经锻炼了24
24你在哪里24然后24然后24
一直是24岁的人，你一直在谈论这是24岁的29岁，那时我
谈论埃里克（Eric）我很抱歉，我不是在谈论我正在谈论的本（Ben）或埃里克（Eric）
关于罗曼（Nah man）好吧，坚强的邮递员不是邮递员，而是米尔（mil），所以已经24点了
0 2 8 8 2 o 2.88 7.36你打招呼让我迷失了，这是我认为这是一张桌子
谈谈我们需要看到它匹配我们解决了宜家之谜
[音乐]宜家是我会得到的最好的家伙
肉桂纽扣的罪过，如果我在这里波涛汹涌的汽车载着食物时得到食物
6:10真的大约有三样，我这么快地吃了一个肉桂和肉桂小面包，以至于我
甚至没有拍摄它可能会吞没发生在这个中心的东西
肉桂面包的中心是我最喜欢的那一块
掉在地上我的意思是对你来说太悲惨了
[音乐]
您想知道为什么可怕的双关语和其他年轻人一样好
美国，我们试图像丽莎·科希（Liza Koshi），哇，你看起来如此生动
照明是如此的好，不，不，不，不，是的，我一切都结束了
不能让我们想互相残杀我认为这确实在我们之间造成了阻碍
但不足以分解它肯定会伤害我们一点
我不知道的事情，我觉得没错，我们走进那儿就像
这克服了
[音乐]
尤其是晚上10点，也许我们要去做一些宜家的组织
虽然说晚安，我要去一个新地方，那不是纽约，而是
在加利福尼亚州没有其他冒险家，您将不得不跟上
带着这些视频来知道我下一步要去哪里，记得去看看
每日播客每天发生的每一天桃子
在下面的说明中链接到锚点，它是iTunes播客，
随时随地都能找到高处的Google Play，感谢您的支持
今天的约翰和我，如果您在宜家有过疯狂的经历
我觉得这是个标志性的地方，让我知道您是否喜欢这部影片
每周下方的新影片订阅按钮会保持桃红色
好的[音乐]
你